1. Trovare l'eventuale punto fisso in un vettore crescente (Es. 5.3). 2. Trovare gli zeri di un vettore continuo (Es. 5.7). 3. Algoritmo per determinare la radice quadrata intera di n in tempo O(log n) (Es. 5.8). 4. Trovare il massimo in un vettore ordinato shiftato di k posizioni in tempo O(log n) (Es. 5.9). 5. Ricerca binaria "senza conoscere la lunghezza" (Es. 5.10). 6. Un grande classico: contare il numero di inversioni in un vettore. Sfida: risolvere l'esercizio 5.6: algoritmo che determina il sottovettore di lunghezza massima di spessore al più C.


